### 2013-01-21 agradecimentos.tex
commit geral antes de correcoes do prof. chu
atualizando dissertacao, varias coisinhas

@@

Agradeço aos participantes do labMacambira.sf.net pelas colaborações diretas e indiretas nos software, apresentações e articulações desde junho de 2011. Em especial agradeco ao Daniel Penalva, Caleb Macarenhas, Chico Simões, Fábio Simões, Daniel Marostegan, Marcos Mendonça, Geraldo Magela, Patrícia Ferraz, Glerm Soares, Vanessa Ferreira, Sérgio Teixeira de Carvalho. Agradeço aos demais colaboradores das listas de email, IRC, AA e outros canais.

>>>>

Agradeço aos Prof. Rafael Santos Mendes e Prof. Adolfo Maia Junior pelas orientações na gênese deste trabalho.

@@

Agradeço aos participantes do labMacambira.sf.net pelas colaborações diretas e indiretas nos software, apresentações e articulações desde junho de 2011. Em especial agradeco ao Daniel Penalva, Caleb Macarenhas, Chico Simões, Fábio Simões, Daniel Marostegan, Marcos Mendonça, Geraldo Magela, Guilherme Lunhani, Patrícia Ferraz, Glerm Soares, Vanessa Ferreira, Sérgio Teixeira de Carvalho. Agradeço aos demais colaboradores das listas de email, IRC, AA e outros canais.
